---
layout: cv
title: 个人简历-徐高扬
email:
  url: mailto:Sumxmut@gmail.com
  text: Sumxmut@gmail.com  
homepage:
  url: https://topgg.github.io/
  text: 简历链接
phone:
  **15805931383**
---

# 个人简历 徐高扬

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
    - phone
    - email
-->

### 意向职位：铃盛 Product Analyst 

{% include cv-contact.html %}
---
## **个人经历**  

###  **三五互联科技股份有限公司-海外事业部** `2013/7 ~ 2020/7`

公司主要面向全球分销商提供一站式的互联网基础产品的分销服务，业务类型toB;业务范围涵盖：域名/SSL安全证书/邮局即时通信/云办公和网站托管和云主机业务，全球各地区活跃代理数量3000+，域名保有总量 100W个,年销售额7000万

### **项目经理** `2018 ~ 至今`

- 分析竞品，结合用户反馈和需求，对公司API接口架构升级，对接多家上游API 并形成自己的同一标准，抹平接口差异化，并落地推广。
- 负责引入云计算项目，同多个云计算厂商接洽，评估各方资源，形成作伙伴关系，培养销售客服运营团队，上线云计算业务，结合热点攥写推广软文。
- 领导团队对 Web端优化，优化业务前端，支付系统，注册购买流程，缩短步骤，结合推广促销，提升用户体验。
- 为公司建立数据可视化和精细化运营思维，生成用户画像，引入用户生命周期管理，热力图，漏斗分析，提炼主要指标，为运营决策提供支持，并带领技术团队为公司开发出内部使用的可视化工具。
- 重定义内部文档输出流程，工作方式标准化，搭建WIKI分享网站 [wiki.onlinenic.com](wiki.onlinenic.com) 

### **产品经理** `2016 ~ 2018`

- 推动第三方插件[WHMCS](https://marketplace.whmcs.com/product/category/Domain+Registrars)的开发，竞品分析，设计模块功能接口，指导程序实现和对接，维护其迭代，确保用户的体验; 推广并维护其APP应用市场排名，公司产品长期位于APP市场首页前6, 数据显示目前业绩贡献占比15%达到1000W。
- 负责主机业务升级，通过提升产品质量，扩展功能，整合web端工具，页面宣传，渠道推广多角度，为客户带来了良好的体验，用户数量一年之内翻番，在两年累计增幅80%， 扭亏为盈。
- 优化IT架构，部署VMware 混合云，私密数据放置在私有云上，独立主机和公有云总计40台服务器，配合Teleport监控，日常运行状态，降低了机房50%的成本，确保服务器正常运转。
- 开发了满足合规的邮件投递系统，新规划了投递方式，将投递成功率从30%提升至99.9% SenderScore 评分98分以上。
- 经历完整的产品周期，从挖掘用户的需求，规划新特性；深度参与产品研发，在开发过程中与开发工程师沟通协调技术细节，保证产品进度和质量；最终参与验收；至产品的推广。
- 使用通过 Google Analyst 辅助运营提升网站SEO的排名，完善产品功能体验和维护工作，同时指导团队优化web端SEO内容。
- 在开发产品的同时，负责内部团队的知识体系的建立和培训，为团队提供售前售后的支持。

### **海外技术支持** `2013 ~2016 `

- 在职期间的本质工作获领导和海外客户一致好评，连续两年获得团队最佳个人称号，并获得公司优秀新人提名; 
- 主动输出大量可靠的产品和Web端的改进意见并落实；乐于分享，为团队输出了大量的知识, 对;
- 创新性的利用VBA，编写数据处理的自动化脚本，为团队工作效率的提升做出了突出贡献，业余时间自学Linux并掌握了PHP MYSQL HTML CSS web端编程语言。
- 主动承接服务器维护工作

## **技能特长** 

- 精通 Axure PR 能，配合思维导图准确传达需求，并利用MS Project甘特图安排管理项目进度
- 精通 服务器部署安全的Linux生产环境；熟悉云计算原理和相关应用；熟练Docker的使用，熟练掌握shell脚本。
- 熟练 PHP MYSQL HTML CSS Markdown 语言的使用
- 熟练 Google Analyst 的使用 可视化图表制作
- 熟练 Postman 自动化测试工具和 PC移动端测试方法
- 熟练 Office 办公套件Word PPT Excel 有VBA二次开发经验

## 教育经历Education 

### **厦门理工学院** `2009.9 -2013.9`

```
厦门, 福建
```
### 主修课程

C语言 模拟电路，数字电路，单片机，光学工程, 计算机科学, 激光原理, EDA 

#### **取得证书**

- 光信息科学与技术理学学士学位
- 大学英语6级证书
- 剑桥商务英语中级证书
- 福建光电大赛三等奖


## 自我评价

7年互联网行业B端、C端产品工作经验，在职期间孵化多个产品都已公司的核心竞争力。丰富的项目经验让我从市场分析、竞品分析、用户研究、需求确认、产品定位分析、产品原型、PRD撰写、资源协调、上线后运营工作、产品改进规划等环节能够较好的掌控，喜欢提前思考和计划，在不可控的因素上采取准备多方案。对商业机会有一定的预见性判断，能够结合现有资源，提出相应的实施方案。在项目管理方面，我善于沟通、能够配合各部门需求，带领团队团队协作，达成目标。

我对待工作认真负责，能够主动学习所需的要的知识，了解不同各行各业，为工作提供创新和创造的动力。
爱音乐，爱科技，爱读书，爱健身，喜欢接触新鲜事物，不断扩充行业知识和背景，热爱汽车，新能源，物联网人工智能领域，树莓派玩家。
熟练使用Axure、office、幕布、MS Project 等策划工具来提高自己的生产力，PHP、MYSQL语言及Linux系统。
期待未来在一个开放自由平等默契的团队，为社会公司创造更有价值的产品。

## 

<!-- ### Footer

Last updated: june 2020 -->
